
Задачи:
в песочнице https://www.programiz.com/sql/online-compiler/ создать таблицу Employees, используя приложенный скрипт (employees.txt)

1. из таблицы Employees вывести всех сотрудников с job_id FI_ACCOUNT
Select *
From Employees
Where job_id = 'FI_ACCOUNT';

2. вывести всех сотрудников, которые зарабатывают меньше 12000
Select *
From Employees 
Where salary < 12000;

3. вывести сотрудников из департаментов 70, 80, 100
Select *
From Employees
Where department_id in (70,80,90);

вывести всех сотрудников, у которых имя начинается на D
Select *
From Employees
Where first_name like 'D%';

вывести сотрудников, у которых employee_id от 108 до 143 (включая концы)
Select *
From Employees
Where employee_id between 108 and 143;


